# skill-test
Software desenvolvido para avaliações de funcionários. Projeto desenvolvido para a Global Solution em parceria com a B2W

Muitas empresas encontram grandes dificuldades em conseguir fazer com que seus funcionários se sintam motivados e produtivos ao longo de sua carreira. Do momento de sua contratação até o momento de sua saída, muitos acabam perdendo o foco em suas atividades e apresentando resultados neutros ou até mesmo negativos, mas por que isso acontece? Possíveis questões devem ser consideradas para responder a essa pergunta, como por exemplo: salário baixo, carga excessiva de tarefas, conflito interno, descontentamento com o cargo etc. 

Uma das abordagens apresentadas neste projeto se dá ao fato dos funcionários se sentirem insatisfeitos com as tarefas que são exigidas a eles. Como um provérbio famoso, atribuído a Confúcio, diz: “Escolhe um trabalho de que gostes e não terás que trabalhar nem um dia na tua vida.”. Com isso em mente, o projeto irá buscar a melhor forma de escolher um cargo a um funcionário, para que seu nível de contentamento aumente e se sinta sempre recompensado, dessa forma, refletindo positivamente em seus resultados a curto, médio e longo prazo dentro da organização. 

O objetivo visado, portanto, é aumentar a satisfação profissional de um funcionário através da atribuição a cargos em que demonstrem uma afinidade maior. Por meio de um método mais padronizado e preciso de avaliação, toda nota atribuída aos funcionários ficará documentada, o que contribuirá para um consenso maior entre gestores, recursos humanos e direção da empresa na decisão de alocar um funcionário. Consequentemente, isso eliminará todas as decisões tomadas apenas com base no “feeling” de um único gestor permitindo que vários consigam analisar e decidir sobre a atribuição de cargos e acompanhar o desempenho do funcionário nos primeiros meses de empresa. Portanto, o aplicativo irá fornecer um método de indicação de cargos ao funcionário com base em suas habilidades, que serão avaliadas pelos gestores.  

O funcionário, assim que contratado, irá ser testado em diversos cargos na empresa, como um trainee, e os avaliadores irão fornecer notas de suas habilidades ao sistema. Os funcionários também poderão avaliar os cargos com perguntas feitas a eles pelo aplicativo. As notas de cada uma das habilidades e perguntas irão ser computadas pelo sistema, que, ao final dos testes do funcionário nos cargos em que foi cadastrado, irá indicar aonde foi a melhor atuação do funcionário com gráficos de desempenho e tabelas, podendo a empresa seguir ou não essa indicação. 